מה קורה שאתה מנסה להיות טוב בהכל? אתה
בסוף לא הכי טוב בכלום. תראו מה קורה. צ'ט
GPT החזיק בנתח שוק של 69% בינואר 2025
והיום 45% ירידה של 25% בשנה אחת. לעומת
זאת ג'מיני, גרוק, קלוד כולם עלו באחוזים
שלהם. אז אני חושב שאני יודע למה. מה
שקורה בעיניי זה שצ'אט GPT מנסה להיות טוב
בהכל. גם צ'אטבוט, גם כלי לקוד, גם כלי
ליצירת תמונות, גם כלי ליצירת סרטונים, גם
מנוע חיפוש, גם עוזר אישי. ומה שקורה זה
שאתה מנסה להיות טוב בהכל, בסוף אתה לא
הכי טוב בכלום. אז אם אתם רוצים לכתוב
קוד, מן הסתם אתם תלכו כנראה לקלוד קוד.
רוצים לייצר תמונות או סרטונים, אתם תלכו
לgmail כי הוא פשוט הרבה יותר טוב בזה.
רוצים שיחות חופשיות בלי פילטרים או לחפש
בציוצים ומידע רלוונטי, תשתמשו בגרוק. אז
אני חושב שאם צ'ט GPT לא ימצאו נישה שהם
הכי טובים בהם, הם יהיו במאוד בעיה כי
אנשים מתחילים לאמץ כלים אחרים. תגיבו לי
מה אתם חושבים.